السيد الشاب ليو.
المعلم ليو.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل.
أنا لست معتادًا على هذا تمامًا.
إنه بخير.
انا هنا من اجلك.
لماذا لا تذهب للحصول على شيء لتأكله؟
لقد مر وقت طويل.
لقد كان كذلك بالفعل.
كيف حال العمل؟
ليس سيئًا.
شكرا لك.
لا أزال أعتمد على دعمكم.
اليوم السيد الشاب
يبدو حيويا للغاية.
تبدوان مثل
المتزوجون حديثًا في شهر العسل.
انا اتعجب
هل بإمكاني أن أطلب منك الرقص؟
سيدي الشاب، أنت لا تزال لا تحمل ضغينة، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تطلب من سنان أن يرقص معك.
السيد الشاب،
في أي عصر نعيش؟
لماذا أفكارك قديمة الطراز؟
لماذا لا تزال محافظاً إلى هذا الحد؟
الجميع،
في هذه الليلة لدينا تجار متجمعين من كل مكان.
لقد سمعت
أن السيد الشاب لعائلة ليو والسيدة شو
هم راقصون ممتازون.
لماذا لا؟
نطلب منهم أن يؤدوا رقصة
لتسلية لنا جميعا؟
عظيم!
ارقص! ارقص!
لقد طلبت منك أن ترقص،
ولكنك رفضت.
والآن انظر ماذا حدث.
الجميع ينتظرون.
لن تكون تافهًا إلى هذه الدرجة
كما لو كنت تريد أن تخيب آمال الجميع، أليس كذلك؟
بخير.
سيلين هل نسيت؟
لقد كنا ذات مرة
مخطوبين لبعضهم البعض.
ما الهدف من إخباري بهذا؟
الآن؟
لو لم تتظاهر بالجنون في ذلك الوقت،
ربما
لقد كنت سأتزوجك الآن.
منذ الطفولة،
سواء كان الأمر يتعلق بالخلفية العائلية أو التعليم،
لقد كنت دائمًا متفوقًا على ليو سينان.
هل تعلم
أنك كنت دائمًا الشخص الذي أحبه؟
لكن والدي في ذلك الوقت
أصررت على خطوبتي على ليو سينان.
ولكن الان
إنه يندم على ذلك.
كافٍ.
قف.
أنت زوجة ليو سينان الآن.
قول هذه الأشياء لي
غير مناسب.
لا يهمني إذا كنت تريد سماع ذلك أم لا،
سأقولها على أية حال.
يمسح،
أريد أن أبدأ معك من جديد.
كافٍ!
لم يكن لدينا أي شيء في البداية،
إذن كيف يمكننا أن نبدأ من جديد؟
لماذا تهتمين كثيرا بالخادمة؟
إنها لا تستحقك.
أنت الابن الشرعي لعائلة ليو.
كيف يمكنك أن تكون مع ابنة خادمة المنزل؟
هل تتذكر هذا الكيس الذي أعطيته لي؟
لقد احتفظت به معي دائمًا.
يمسح...
اخرج!
نعم!
لا تستمع إلى ما قالته.
إنها تفعل هذا عمدا.
لقد اكتشفت ذلك اليوم فقط
أنك كنت دائمًا الشخص الذي تحبه.
كيف يمكنك أن تصدق ما يقوله شخص مثلها؟
سواء كانت تحبني أم لا فهذا لا علاقة لي به.
أنت من أحب.
إنها على حق.
أنا حقا لا أستحقك.
نعم!
عندما تظاهرت بالجنون، احتقرني الجميع.
أنت فقط لم تنظر إلي بازدراء.
من اجلي،
للمطعم،
لقد ضحيت بالكثير.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء؟
ربما.
لو لم أظهر في المقام الأول،
لن يكون هناك "ربما".
في ذلك العام عندما التقيت بك لأول مرة عند مدخل الزقاق،
لقد عرفت أنه أنت.
هذا لأنني استمعت إليكم جميعًا في ذلك الوقت
أنني انتهيت إلى هذه الفوضى.
كيف لا أشعر بالقلق؟
يخطط.
ما هي الخطة التي لديك؟
لإسقاط ليو سيلين بشكل كامل؟
قوه زيكسين.
زيكسين.
لقد كنت مختبئًا هنا لفترة طويلة.
أقدر صبرك.
أنت
هل تخطط حقًا للسماح لـ Liu Silin بالرحيل؟
تشيان يييو يستمر في حمايته.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
لديك مشاعر تجاه يييو.
ماذا؟
لا،
هذا لأنها تشبه Xiuhe.
مخططات ليو سيلين
قد يكون أكثر شرا مما كنا نتصور.
لقد كان يلعب دور الأحمق لسنوات،
التخطيط طوال الوقت ليصبح رئيسًا للعائلة.
علاوة على ذلك، فهو الآن صديق لعصابة تشينغلونغ.
ربما كانوا متواطئين طوال الوقت.
ربما شيو هي
لقد عرفت بعض الأسرار عن ليو سيلين منذ ذلك الحين،
وهذا هو السبب...
ممكن
قد يتم التلاعب به أيضًا.
لا أستطيع أن أصدق بعد كل هذه السنوات،
لا يزال الأخ سيلين يحب كعكة العثمانية كثيرًا.
ذوقك لم يتغير على الإطلاق.
مرحباً، الأخ سيلين،
هل كان ذلك عندما طلب مني والدي أن أحضر لك كعكات عثمانثوس؟
تلك السنة
أنك بدأت تحبهم؟
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
ماذا أحاول أن أفعل؟
لقد شرحت لك كل شيء بوضوح على انفراد.
ما هو الخطأ؟
هل تريدني أن أكررها مرة أخرى؟
دعنا نذهب.
السيدة شو،
أتذكر أنك كنت مخطوبًا لسيلين ذات مرة.
ولكن ما أهمية ذلك؟
هل تحبينه حقا؟
إذا كنت تحبه،
هل كنت ستفسخين خطوبته عندما كان في ورطة؟
الآن بعد أن أصبح سيلين رئيسًا لعائلة ليو،
لقد عدت إلى الصورة.
أعتقد أن الشخص الوحيد الذي تحبه هو نفسك.
ماذا قلت؟
الآن، أنا وسيلين،
أنا أحبه وهو يحبني.
هذا كل ما يهم .
ابحث عن كل شيء!
نعم سيدي.
من سمح لك بفعل هذا؟
توقف فورا!
ماذا تفعل؟
أبلغني شخص ما أن مطعم عائلة ليو الخاص بك
يخفي أشياء غير قانونية.
هذه مذكرة تفتيش.
آسف على هذا،
السيد الشاب ليو.
كيف هذا ممكن؟
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
كيف يمكن أن يكون هناك خطأ؟
لقد حدد المخبر منشأتك بوضوح،
مطعم فولو جراند.
في مدينة يون هذه،
هل يوجد مطعم فولو آخر؟
استمر في البحث.
يا رئيس، لقد وجدناه.
ينظر.
حسنا حسنا.
مطعمك
يجرؤ على إخفاء الأفيون.
لقد ألقينا القبض عليك متلبسا بالجريمة.
ماذا تريدون أن تقولوا عن أنفسكم؟
خذهم بعيدا.
أنا...
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
ممكن.
كيف يمكن لمطعمنا أن يحتوي على مثل هذه الأشياء؟
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
ليو سيلين.
أنت تبيع لحم الكلاب على أنه لحم ضأن.
استخدام مطعمك كغطاء
لإدارة أعمالك المشبوهة.
من الأفضل أن تعترف بصدق
لتجنب المزيد من المعاناة.
انا لم افعل ذلك حقا.
الأفيون ليس لك؟
هل نمت له أرجل ودخل إلى مطعمك بمفرده؟
هذا الأفيون
تم العثور عليها في مطبخ مطعمك.
رئيس،
لقد تم تأطيري.
لقد ألقينا القبض عليك متلبسا
ومازلت تنكر ذلك
ألا تعلم أن الجنرال وو يكره الأفيون أكثر من غيره؟
ولكنك لا تزال تجرؤ على تحديه.
لا عجب أنك أصبحت رئيسًا لعائلة ليو.
لقد كان كل ذلك من خلال تجارة الأفيون.
الأفيون ليس ملكي حقا.
إنها ليست لي.
أنظر بعناية.
هذه هي جميع سجلات المخزون الخاصة بك.
على الرغم من أنهم يقولون "الشاي" عليها،
الكميات تتطابق تماما
مع الأفيون الذي وجدناه.
ماذا لديك أيضاً لتقوله؟
و هنا ختمك
ليو سيلين.
أنصحك بالاعتراف بصراحة
لتجنب المزيد من المعاناة الجسدية.
ليس الأمر كذلك.
رئيس،
حتى لو ضربتني حتى الموت،
لم أفعل ذلك بعد، يا رئيس.
بخير،
سأضربك حتى الموت إذن.
اضربه!
رئيس!
اضربوه حتى يعترف.
أنا لم أفعل ذلك حقًا، يا رئيس.
كيف حال السيد الشاب؟
لقد تم تعذيب السيد الشاب من أجل الاعتراف.
لقد أصيب بجروح بالغة.
سيدتي،
من فضلك فكر في شيء سريعًا!
المخرج وانغ.
سيدتي،
أنت لست هنا للدفاع عن ليو سيلين، أليس كذلك؟
انها غير مجدية.
أنا لست هنا للدفاع عنه.
أنا هنا للاعتراف.
هل تدرك ما تقوله؟
تجارة الأفيون!
هل تعلم ما هي العواقب التي ستواجهها؟
أنا أعلم بالضبط ما أقوله.
لقد قمت بإخفاء الأفيون الذي تم العثور عليه في مطعم فولو.
لقد كنت أبيع الأفيون خلف ظهر ليو سيلين.
إنه لا يعرف شيئا عن هذا حقا.
يو.
[الاعتمادات]